Cuando comienzo charlas como ésta,
normalmente doy una explicación acerca de la sustentabilidad
porque muchas personas no saben qué es.
Ésta es una audiencia que sí lo sabe,
así que les daré la versión de 60 segundos. ¿De acuerdo?
Tengan paciencia. Lo haremos bien rápido, ¿saben?
Rellenen los espacios en blanco.
Bueno, ya saben, sustentabilidad, un planeta pequeño.
¿De acuerdo? Imaginen una Tierra pequeña, orbitando alrededor del Sol.
Ya saben, hace como un millón de años,
un montón de monos se cayeron de los árboles,
se volvieron un poco astutos, utilizaron el fuego,
inventaron la imprenta,
crearon el equipaje con ruedas.
Y construyeron la sociedad en la que vivimos hoy.